Minions de Jhonny:
Os membros da seita, desde o nascimento, acreditam em Croatoan. Eles vestem roupas simples feitas de pano como forma de honrar seu deus. Devido à constante loucura que sentem, têm uma pele pálida.
Skills: Eles são proficientes no uso de revólveres para ataques a distância e também são habilidosos em combates corpo a corpo usando facas ou machados.
Drops: Quando derrotados, podem deixar cair munição para revólveres, tônicos de cura, dinheiro ou até mesmo não deixar nenhum item.

